Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust
zh_cn: # 设置 AdfsWebApplicationProxy 依赖的第三方信任关系（Set-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies properties of the relying party trust object for the Web Application Proxy.
zh_cn: 修改用于 Web 应用程序代理的依赖方信任对象的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust** cmdlet modifies properties of the relying party trust object for Web Application Proxy. You can modify authentication and authorization policies that control all external access through the proxy.
zh_cn: `Set-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust` cmdlet 用于修改与 Web 应用程序代理相关的依赖方信任对象（relying party trust object）的属性。你可以通过该 cmdlet 修改身份验证和授权策略，从而控制所有通过该代理进行的外部访问。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Specify authorization rules by using a file
zh_cn: ### 示例 1：通过使用文件来指定授权规则

source: This command specifies authorization rules for the Web Application Proxy relying party trust, based on a file that contains the rules.
zh_cn: 该命令为 Web 应用程序代理（Web Application Proxy）的依赖方信任机制指定了授权规则，这些规则来自于一个包含具体规则的文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies access control policy parameters.
zh_cn: 指定访问控制策略参数。

source: Specifies rules for additional authentication on the proxy. For more information about the claim language for rules, see [Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx) on TechNet.
zh_cn: 用于指定代理服务器上额外身份验证的规则。有关这些规则的声明语言的更多信息，请参阅 TechNet 上的 [Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx)。

source: Specifies a file that contains rules for additional authentication for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于此依赖方额外身份验证的规则。

source: Indicates whether access requires authentication, even if this relying party has previously authenticated credentials for access. Specify a value of $True to require users to always supply credentials to access sensitive resources.
zh_cn: 该属性用于指示访问是否需要身份验证，即使依赖方之前已经使用有效的凭据进行过身份验证。如果设置为 `$True`，则用户必须始终提供凭据才能访问敏感资源。

source: Specifies an array of unique identifiers. The proxy uses the identifiers that you specify to specify its corresponding relying party trust when it initiates sign-in requests to obtain tokens for itself. No other trust can use an identifier from this list. As common practice, you can use Uniform Resource Identifiers (URIs) as unique identifiers for a relying party trust, or you can use any string.
zh_cn: 指定一个包含唯一标识符的数组。当代理发起登录请求以获取自己的令牌时，它会使用您指定的这些标识符来表明其对应的依赖方信任关系。其他任何信任关系都不能使用该列表中的标识符。按照常规做法，您可以使用统一资源标识符（URIs）作为依赖方信任关系的唯一标识符，或者使用任何字符串。

source: Specifies the issuance authorization rules for issuing claims to this relying party. Issuance authorization rules control access to applications that are enabled for pre-authentication through Active Directory Federation Services (AD FS), and then accessed through the proxy. By default, all authenticated users can access applications.
zh_cn: 指定向该依赖方发放声明（claims）的授权规则。这些授权规则用于控制对通过 Active Directory Federation Services (AD FS) 实现预身份验证的应用程序的访问权限，随后用户可通过代理来访问这些应用程序。默认情况下，所有已认证的用户都可以访问这些应用程序。

source: Specifies a file that contains the issuance authorization rules for issuing claims to this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含向该依赖方发放声明（claims）所需的授权规则。

source: Specifies the issuance transform rules for issuing claims to this relying party. You should not, typically, modify the value of this setting.
zh_cn: 指定用于向该依赖方发放声明的发行转换规则。通常情况下，您不应修改此设置的值。

source: Specifies a file that contains the issuance transform rules for issuing claims to this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于向此依赖方发放声明（claims）的转换规则（transformation rules）。

source: Specifies a name. The cmdlet modifies the Web Application Proxy relying party trust that has the friendly name that you specify.
zh_cn: 指定一个名称。该cmdlet会修改Web应用程序代理（Web Application Proxy）中的依赖方信任设置，使其使用您指定的友好名称进行显示。

source: Specifies the skew, as an integer, for the time stamp that marks the beginning of the validity period. The higher this number is, the farther back in time the validity period begins with respect to the time that the claims are issued for the relying party. By default, this value is 0. Specify a positive value if validation fails on the Web Application Proxy relying party because the validity period has not yet begun.
zh_cn: 该参数用于指定时间戳的偏移量（以整数形式表示），该时间戳标志着有效期的开始。数值越大，表示有效期相对于为依赖方颁发声明的时间来说起始得更早。默认值为 0。如果在 Web 应用程序代理依赖方的验证过程中失败（因为有效期尚未开始），请指定一个正数。

source: Specifies notes. The cmdlet stores the notes that you specify for the Web Application Proxy relying party trust.
zh_cn: 用于指定相关说明或备注。该cmdlet会存储您为Web应用程序代理（Web Application Proxy）的“依赖方信任”（dependant party trust）机制所指定的这些说明或备注信息。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the duration, in minutes, for which the claims that are issued to the relying party are valid.
zh_cn: 指定了发放给依赖方的声明的有效期限（以分钟为单位）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust](./Disable-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [禁用 AdfsWebApplicationProxy 依赖的第三方信任设置](./Disable-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust.md)
